---
date: 2024-08-05T00:00:05+02:00
title: "Blättchen 32_2024"
draft: false
---


**Jugendorchester:**  
In den Ferien finden keine Orchesterproben statt. Der Probebeginn nach den Ferien wird rechtzeitig bekanntgegeben. 


**Ausbildung:**  
In den Ferien findet keine Ausbildung statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder 
über 
ausbildung@mv1923sailauf.de


**Stammorchester:**  
Auch das Stammorchester hat jetzt Sommerpause. Der Probebeginn nach den Ferien wird rechtzeitig bekanntgegeben. 
*

**Aktuelles***  


**Frühschoppen am Kerbsonntag**  
Am Sonntag, dem 18.08.24 spielen wir traditionell den Frühschoppen an der Sailaufer Kerb. Treffpunkt: 9:30 Uhr am Sportplatz
*

**Kartoffelbraten***  
Am Sonntag dem 01.09.2024 findet unser traditionelles Kartoffelbraten am Musikerheim statt. 
Hierzu laden wir die gesamte Ortbevölkerung recht herzlich ein. Es erwarten Sie wieder unsere reichhaltigen Grillspezialitäten, sowie ganztags Lakefleisch, zum Mittagstisch Gyros, Gemüsefrikadellen, nachmittags hausgemachte Kuchen, abends halbe Hähnchen mit Brot und frisch gezapftes Bier-, bzw. Weißbier.
Daneben gibt es mittags Blasmusik vom Musikverein Geiselbach und ab späten Nachmittag von der Blasmusik Festival Group. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. (siehe auch das Inserat in diesem Amtsblatt) 
Für unser Kartoffelbraten suchen wir noch Kuchenbäckerinnen. Jede/jeder der Lust hat einen Kuchen zu backen und unseren Verein unterstützen möchte, kann sich gerne bei unserer Vorständin Annette Mieke unter 0151 – 22278206 melden. Wir sind für jeden Kuchen dankbar.
