---
date: 2024-12-17T04:00:58.887619
title: "Blättchen 51_2024"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Die nächste Orchesterprobe ist am Freitag, dem 20.12.24. Bitte beachten! 

**Ausbildung:**  
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder  über  ausbildung@mv1923sailauf.de

**Stammorchester:**  
Die nächste Orchesterprobe ist ebenfalls am Freitag, dem 20.12.24. Beginn 20:00 Uhr. 

***Aktuelles***  
**Silvesteranspielen**  
Auch in diesem Jahr wollen wir das traditionelle Silvesteranspielen am 31.12.24 als Standkonzert in der Ortsmitte, d.h. auf dem Parkplatz am Bürgerzentrum durchführen. Wir spielen von 11:00 Uhr bis 14:00 Uhr. Dort haben Sie Gelegenheit bei Musik, netten Getränken und auch einem kleinen Imbiss den Musikern, Nachbarn Freunde etc. ein frohes neues Jahr zu wünschen. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Bitte bringen Sie für den Glühweinausschank nach Möglichkeit einen eigenen Becher/Tasse mit. Vielen Dank!

**Weihnachtliche Klänge**  
Wir danken den vielen Gästen, die unsere kleine weihnachtliche Veranstaltung besucht haben. Wir hoffen wir konnten sie mit unseren Klängen ein wenig auf die kommenden Festtage einstimmen. Wir danken auch ganz besonders allen Helfern für die Ihre Unterstützung.
Allen unseren Mitgliedern mit deren Familien, sowie allen Bürgerinnen und Bürger von Sailauf, Eichenberg und den Weiberhöfen wünschen wir ein friedvolles, ruhiges und besinnliches Weihnachtsfest, sowie einen guten Rutsch ins neue Jahr. Bleiben Sie gesund. 
