---
date: 2026-03-23T17:05:27.071647
title: "Blättchen 13_2026"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Am kommenden Freitag, dem 27.03.26 findet keine Probe statt. Aber von 18:45 Uhr bis 19:45 Uhr sind alle unsere Schüler zum Jugendtreff im Musikerheim eingeladen.

**Ausbildung:**  
In den Ferien findet keine Ausbildung statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer neuen Jugendbeiratsleiterin Laura Seubert unter 01590 - 4813138 oder über ausbildung@mv1923sailauf.de

**Stammorchester:**  
Die nächste Orchesterprobe wurde auf Donnerstag, dem 26.03.26 vorverlegt. Beginn 20:00 Uhr.

***Termine***  
**Vorspielnachmittag**  
Am vergangenen Sonntag fand ein Vorspielnachmittag unserer Schüler und Jugendlichen statt. Dort konnte man bestaunen, wie hoch das Leistungsniveau unserer Schüler ist und mit welcher Freude sie musizieren. Wir danken allen Eltern, die dies ermöglichen und ihre Kinder zu uns in den Musikverein schicken. Auch möchten wir allen Ausbildern für ihr Engagement danken. Denn ohne ihren Einsatz wäre solch eine Ausbildungsqualität nicht möglich. Vielen Dank auch unserem Jugendbeirat für die Organisation und die Durchführung dieses Vorspielnachmittages. 

**Jahreshauptversammlung**  
Im Anschluss an den Vorspielnachmittag fand unsere diesjährige Jahreshauptversammlung mit Neuwahlen statt. Unser neuer „alter“ Vorstand setzt sich wie folgt zusammen:
1) Vorstand Annette Mieke
2) Vorstand Sabrina Weigelt
Schriftführer Lena Kunkel
Kassenwart Norbert Both
Pressewart Roger Schmitt
Jugendbeiratsleiter Laura Seubert
1) Notenwart Jennifer Kernhof
2) Notenwart Vanessa Hartmann
Beisitzer Franz-Josef Imgrund
Bernd Steigerwald
Ernst Gentil-Freund
Marcus Sperlich
Jugendgremium Alena Hundertmark
Gisa Klössner
Anne Scheel
Jennifer Kernhof
Wir danken allen, die sich für die nächsten drei Jahre um das Wohl und die Entwicklung, vor allem im Jugendbereich, des Musikvereins kümmern und ihre Freizeit in den Dienst der Gemeinschaft stellen..

**Palmsonntag**  
Am Sonntag, dem 29.03.26 spielen wir zur Palmweihe und zur Prozession. Treffpunkt ist um 10:10 Uhr an der Aussegnungshalle. Spielbeginn: 10:30 Uhr. Wir spielen in Tracht.
