---
date: 2026-05-31T09:23:29.119321
title: "Blättchen 22_2026"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Die nächste Probe ist am Freitag, dem 05.06.2026. Beginn: 19:00 Uhr

**Ausbildung:**  
In den Ferien findet keine Ausbildung statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserem ausbildungsverantwortlichen Jugendbeiratsmitglied Alena Hundertmark unter 0176-84357972 oder über alena@hundertmark.cc

**Stammorchester:**  
Die nächste Probe ist ebenfalls am Freitag, dem 05.06.2026. Beginn: 20:00 Uhr

***Termine***  
**Probetag Jugendorchester**  
Am Sonntag, dem 07.06.26 findet von 9:30 Uhr bis 20:30 Uhr der Probetag des Jugendorchesters für die Sommerserenade statt. Ab 18:00 Uhr sind das Schülerorchester und die Melodica Kids zum gemeinsamen Grillen und anschließendem Spielen ebenfalls eingeladen.

**Probetag Stammorchester**  
Am Samstag, dem 13.06.26 findet von 10:00 Uhr bis 18:00 Uhr auch der Probetag des aktiven Orchester für die Sommerserenade statt. Bitte vormerken

***Voranzeige***  
**Sommerserenade**  
Am Samstag, dem 20.06.2026 laden wir alle musikbegeisterte Mitbürger und Mitbürgerinnen herzlich zu einer Sommerserenade auf die Postwiese ein. Beginn ist um 18:00 Uhr. 
Unter dem Motto „Rendezvous im Park“ spielt sowohl unser Jungendorchester als auch das Stammorchester sommerliche Melodien von Paris bis Palermo. Ein Getränkeverkauf und kleine Snacks runden die Serenade ab. Da nur begrenzte Sitzmöglichkeiten bestehen, können Sie gerne ihre Picknickdecke oder ihren Gartenstuhl mitbringen. Der Eintritt ist frei. Spenden sind immer willkommen. 
