---
date: 2025-09-08T18:00:05.545744
title: "Blättchen 37_2025"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Der Probebeginn nach den Sommerpause ist am 12.09.2025. Beginn: 19:00 Uhr

Achtung: Wegen eines Auftritts des Stammorchesters wird die Probe am Freitag, dem 19.09.2025 auf Dienstag, dem 16.09.2025 vorverlegt. Beginn: 19:00 Uhr

**Ausbildung:**  
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder 

unter ausbildung@mv1923sailauf.de

**Stammorchester:**  
Die erste Probe nach der Sommerpause ist am 12.09.2025. Beginn: 20:00 Uhr

Die nächste Probe ist bereits am Dienstag, dem 16.09.2025. Beginn: 20:00 Uhr 

***Termine***  
**Kartoffelbraten Musikverein**  
Am Sonntag dem 14.09.2025 findet unser traditionelles Kartoffelbraten am Musikerheim statt. 
Hierzu laden wir die gesamte Ortbevölkerung recht herzlich ein. Es erwarten Sie wieder unsere reichhaltigen Grillspezialitäten, sowie ganztags Lakefleisch, zum Mittagstisch Gyros, Gemüsefrikadellen, nachmittags hausgemachte Kuchen, abends ab 17:30 Uhr halbe Hähnchen mit Pommes/Brot und frisch gezapftes Bier-, bzw. Weißbier.
Zum Frühschoppen spielen wir, die Sailaufer Musikanten und ab späten Nachmittag hören Sie feinste Blasmusik von der Blasmusik Festival Group. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. 

**Oktoberfest Fa. Hammer**  
Am nächsten Freitag, dem 19.09.2025 spielen wir ein betriebsinternes Oktoberfest bei der Firma Hammer in Kleinostheim.
Spielbeginn: 18:00 Uhr. Die Abfahrtszeit wird in der nächsten Probe festgelegt.

***Voranzeige***  
**Probewochenende**  
Vom Freitag, dem 26.09.2025 bis zum Sonntag, dem 28.09.2025 bereiten wir uns in einem Probenwochenende im Rhöniversum/Oberelsbach auf unser Herbstkonzert vor. Genaue Info’s folgen. 

