---
date: 2025-11-10T20:00:04.774065
title: "Blättchen 46_2025"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Am Freitag, dem 14.11.25 kann aufgrund der Generalprobe des Sinfonischen Blasorchesters in unserem Musikerheim keine Probe stattfinden. Die nächste Probe ist voraussichtlich am 21.11.25. Nähere 

**Ausbildung:**  
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder 

unter ausbildung@mv1923sailauf.de

**Stammorchester:**  
Am Freitag, dem 14.11.25 kann aufgrund der Generalprobe des Sinfonischen Blasorchesters in unserem Musikerheim auch keine Probe des Stammorchester stattfinden. Die nächste Probe ist am 21.11.25. 

***Termine***  
***Jahreskonzert 2025***  
Wir danken allen Besucherinnen und Besuchern unseres Jubiläumskonzerts für das zahlreichen Erscheinen und die tolle Atmosphäre. Es scheint so, als ob unser neues Konzept auch in diesem Jahr wieder Gefallen gefunden hat. Unser Dank gilt natürlich auch dem Turnverein für die wie immer tolle Bewirtung, allen sonstigen Helfern an der Kasse, an der Technik, unserem Fotografen Kurt Steigerwald, ganz besonders unserem Dirigenten Ingo Krenz für die Songauswahl und die Geduld beim Einstudieren, sowie unseren Leiterinnen unserer neue Schülerkapelle, an Sabrina Weigelt und Lena Kunkel.

***Volkstrauertag 2025***  
Am Samstag, dem 15.11.2025 umrahmen wir das Gedenken an die Gefallenen. Zum Einstimmen treffen wir uns um 18:00 Uhr auf der Empore der St. Vitus Kirche. 

