---
date: 2025-12-15T15:00:04.378257
title: "Blättchen 51_2025"
draft: false
---

 

**Jugendorchester:**  
Die letzte Probe im Jahr 2025 ist am Freitag, dem 19.12.2025. Beginn: 19:00 Uhr

In den Ferien findet keine Probe statt.

**Ausbildung:**  
In den Weihnachtsferien findet keine Ausbildung statt.

Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder unter 

„ausbildung@mv1923sailauf.de“.

**Stammorchester:**  
Die letzte Probe für 2025 ist am Freitag, dem 19.12.2025. Beginn: 20:00 Uhr

***Aktuelles***  
**Silvesteranspielen**  
Auch in diesem Jahr wollen wir das traditionelle Silvesteranspielen am 31.12.25 als Standkonzert in der Ortsmitte, d.h. auf dem Parkplatz am Bürgerzentrum durchführen. 
Wir spielen von 11:00 Uhr bis 14:00 Uhr. 
Dort haben Sie Gelegenheit bei Musik, netten Getränken und auch einem kleinen Imbiss den Musikern, Nachbarn, Freunden etc. ein frohes neues Jahr zu wünschen. 
Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Bitte bringen Sie für den Glühweinausschank nach Möglichkeit einen eigenen Becher/Tasse mit. Vielen Dank!

**Weihnachtliche Klänge**  
Wir danken den vielen Gästen, die unsere kleine weihnachtliche Veranstaltung besucht haben. Wir hoffen wir konnten sie mit unseren Klängen ein wenig auf die kommenden Festtage einstimmen. Wir danken auch ganz besonders allen Helfern für die Ihre Unterstützung.
Allen unseren Mitgliedern mit deren Familien, sowie allen Bürgerinnen und Bürgern von Sailauf, Eichenberg und den Weiberhöfen wünschen wir ein friedvolles, ruhiges und besinnliches Weihnachtsfest, sowie einen guten Rutsch ins neue Jahr. Bleiben Sie gesund. 

