---
date: 2023-07-27T11:42:07+02:00
title: "Blättchen 30_2023"
draft: false
---


**Schülerorchester:**  
Die letzte Probe vor der Sommerpause ist wieder am Freitag, dem 28.07.23. 
Achtung: Die Probe beginnt bereits um 18:00 Uhr. Danach wollen wir gemeinsam mit dem Stammorchester im Musikerheim Pizza essen. Bitte beachten.
Im August finden keine Proben statt. Aufgrund unseres nahenden Jahreskonzerts ist die erste Probe jedoch bereits am 01.09.23. 


**Ausbildung:**  
Während den Sommerferien findet keine Ausbildung statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendleitung,
Annette Mieke 0151 – 22278206 oder Vanessa Hartmann 0176 - 94336069


**Stammorchester:**  
Das Stammrochester trifft sich am kommenden Freitag, dem 28.07.23 bereits um 19:00. 
Wir wollen gemeinsam mit dem Schülerorchester bei einem gemeinsamen Pizzaessen die Saison ausklingen lassen. 
Anschließend um 20:00 Uhr beginnt die nächste Probe. 
Auch für das Stammorchester ist im August Pause. Selbstorganisierte Registerproben sind jedoch ausdrücklich erwünscht.
Die erste Probe ist dann ebenfalls wieder am Freitag, dem 01.09.23. 


##### Termine


**Sailauf Kerb**  
Dieses Jahr spielen wir wieder sonntags zum Frühschoppen auf der Sailaufer Kerb am Bischling. Spielbeginn: 10:00 Uhr. Treffpunkt: 9:30 Uhr auf dem Sportplatz am Bischling


**Sommerpause**  
Wir verabschieden uns jetzt in unsere Sommerpause und wünschen allen unseren Mitgliedern, sowie der gesamten Einwohnerschaft von Sailauf, Eichenberg und den Weiberhöfen einen erholsamen Urlaub.
 
Alle Infos auch auf: www.mv1923sailauf.de