---
date: 2023-12-11T06:00:06+02:00
title: "Blättchen 50_2023"
draft: false
---


**Schülerorchester:**  
Aufgrund der Veranstaltungen am Freitag im Musikerheim entfällt die Probe. 


**Ausbildung:**  
Die Ausbildung findet zu dem, mit dem Ausbilder vereinbarten Termin statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder 
über ausbildung@mv1923sailauf.de


**Stammorchester:**  
Aufgrund der Veranstaltungen am Freitag im Musikerheim entfällt die Probe. 


##### Termine  


**Schnuppernachmittag am Freitag, dem 15.12.23, ab 16:00 Uhr im Musikerheim**  
Der Musikverein lädt noch einmal alle interessierten Kinder und Familien ins Musikerheim ein. Dort können die Kinder die verschiedenen Instrumente kennen lernen und diese auch selbst spielen. Wir freuen uns auf Euer kommen. 


**Weihnachtliche Klänge am Freitag, dem 15.12.23, 17:00 Uhr am Musikerheim**  
Der Musikverein lädt alle Bürgerinnen und Bürger am Freitag, dem 15.12.23, ab 17:00 Uhr ans Musikerheim ein. Um Sie ein bisschen auf die kommenden Tage einzustimmen spielt unser Orchester traditionelle und moderne Weihnachtslieder. Es gibt unter anderem Glühwein, heißen Apfelsaft, Waffeln, Kartoffel- und eine herzhafte Gulaschsuppe. Für heiße Getränke bitte nach Möglichkeit einen eigenen Becher mitbringen. 


**Silvesteranspielen**  
Auch in diesem Jahr wollen wir das traditionelle Silvesteranspielen am 31.12.23 als Standkonzert in der Ortsmitte, d.h. auf dem Parkplatz am Bürgerzentrum durchführen. Wir spielen von 11:00 Uhr bis 14:00 Uhr. Dort haben Sie Gelegenheit bei Musik, netten Getränken und auch einem kleinen Imbiss den Musikern, Nachbarn Freunde etc. ein frohes neues Jahr zu wünschen. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Bitte bringen Sie für den Glühweinausschank nach Möglichkeit einen eigenen Becher/Tasse mit. Vielen Dank!
