---
date: 2023-12-18T22:00:05+02:00
title: "Blättchen 51_2023"
draft: false
---


**Schülerorchester:**  
In den Ferien finden keine Proben statt. Die nächste Probe ist erst wieder im neuen Jahr, am Freitag, dem 12.01.24. Beginn um 19:00 Uhr. 


**Ausbildung:**  
In den Weihnachtsferien findet ebenfalls keine Ausbildung statt.
Alle Infos hierüber und auch über das aktuelle Unterrichts- und Fächerangebot erhalten Sie von unserer Jugendbeiratsleiterin Vanessa Hartmann unter 0176 – 94336069 oder 
über ausbildung@mv1923sailauf.de


**Stammorchester:**  
Die nächste Probe ist ebenfalls im neuen Jahr, am Freitag, dem 12.01.24. Beginn um 20:00 Uhr. 


##### Termine  


**Silvesteranspielen**  
Auch in diesem Jahr wollen wir das traditionelle Silvesteranspielen am 31.12.23 als Standkonzert in der Ortsmitte, d.h. auf dem Parkplatz am Bürgerzentrum durchführen. Wir spielen von 11:00 Uhr bis 14:00 Uhr. Dort haben Sie Gelegenheit bei Musik, netten Getränken und auch einem kleinen Imbiss den Musikern, Nachbarn Freunde etc. ein frohes neues Jahr zu wünschen. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Bitte bringen Sie für den Glühweinausschank nach Möglichkeit einen eigenen Becher/Tasse mit. Vielen Dank!


**Schnuppernachmittag und weihnachtliche Klänge**  
Wir danken allen Mitwirkenden, Helfern, den Kindern mit ihren Familien und den vielen Gästen, die unseren Schnuppernachmittag und später unsere kleine weihnachtliche Veranstaltung besucht haben. Wir hoffen wir konnten sie mit unseren Klängen ein wenig auf die kommenden Festtage einstimmen.
Allen unseren Mitgliedern mit deren Familien, sowie allen Bürgerinnen und Bürger von Sailauf, Eichenberg und den Weiberhöfen wünschen wir ein friedvolles, ruhiges und besinnliches Weihnachtsfest, sowie einen guten Rutsch ins neue Jahr. Bleiben Sie gesund. 
